One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Princess Vivi!
Principessa Vivi~!
This desert will be...
Questo deserto sarà...
your grave!
la tua tomba!
Un...
Un...
Deux...
Deux...
Ourrois!
Ourrois!
Karoo!
Karoo!
Molehill Zone Four
Tana della Talpa Zona 4
Ho hum.
Oh, uff.
Still, you're not getting away!
Però... non ti lascerò scappare!
Swan Dash!
Okama Dash!
I told you, you won't get away!
Ti ho detto che non mi sfuggirai!
Come on, wait up, I say!
Fermati!
I'm going to gobble up the both of you!
Appena vi prenderò vi farò cantare!
Karoo...
Karoo...
You shielded me...
Mi hai protetta...
You're in no shape to be running anymore...
Se continuerai a correre, il tuo corpo...
No! If you go straight, we'll be trapped on the stairway!
No! Andando dritti, saremo intrappolati sulle scale!
Hold it, I'm telling you!
Vi ho detto di fermarvi!
Let me off, Karoo! I'm going to fight him!
Fammi scendere, Karoo! Combatterò io...
Wait, that way is the cliff!
Aspetta! Di là c'è un dirupo!
Huh? That's ludicrous!
Ah–! Ma è assurdo!
What is this?! That duck is scaling the sheer cliffs of Alubarna!
Com'è possibile?! Quell'anatra sta scalando il precipizio di Alubarna?!
You dummy!
Che scemo!
Now, kindly tumble back down here and fall prey to my okama kenpo!
Nota: Il "kenpo" è un tipo di arte marziale senza armi. Forza! Cadi! Diventa preda del mio Okama Kenpo!
What is this?!
Ma che cavolo...?!
K-Karoo! That was amazing! You just flew!
Karoo! Sei stato incredibile! Hai appena...!
Mr. 2 can't follow us after we've come this far.
Giunti fin qui, l'inseguimento di Mr. 2...
That was sassy of you, duck!
Sei proprio un impertinente, anatra!
Nothing is impossible for me!
Nulla è impossibile per me!
Not with the relevé of my kenpo's blood, sweat, and tears!
Grazie alla mia tecnica: Relevé di Sudore, Sangue e Lacrime!
Karoo, can you make it past this battlefield?
Karoo... riesci ad attraversare questo campo di battaglia?
We can't find Koza in all of this confusion,
Non riusciremo mai a trovare Koza in mezzo a questa folla, perciò...
so we'll go to the palace and find Chaka
cercherò Chaka andando a palazzo.
before the Rebel Army reaches the heart of the city.
Prima che l'armata ribelle raggiunga il centro della città...
I caught up to you!
Ti ho raggiunta~!
A stray bullet?!
Un proiettile vagante...!
Karoo!
Karoo!
Vivi is our friend.
Vivi è una nostra compagna!
It's no use!
È inutile!
Karoo...
Karoo...!
Karoo!
Karoo!
Like I said, it's no use!
Ti ho detto che è inutile, no?!
I understand...
Capisco...
You stay out of my way, or I'll deal with you too!
Non intrometterti! O eliminerò anche te~!
Stop!
Fermati!
Y-You guys...
Voi...!
Nice work, Commander Karoo. You're the man.
Ben fatto, Capitano Karoo. Che uomo!
Sanji!
Sanji!
You guys can stand down as well.
Anche voi potete farvi indietro.
You have a rebellion to stop, right, Vivi?
La ribellione può ancora essere fermata, no, Vivi?
I'll take care of him.
Di quel tizio... me ne occupo io!
Are you that ridiculous transforming man?
Sei tu? Quel buffone che si trasforma?
Stay out of my way. Who are you anyway?!
Non intrometterti. Chi sei? Chi saresti?!
Go on.
Vai!
Look after Karoo.
Karoo... lo affido a te.
She's getting away!
Ah! È scappata!
Don't you make a clown out of me!
Non scherziamo!
Now you get to die!
Per piacere, muori!
Why don't I start by having you return our marksman's...
Per prima cosa, restituisci quei preziosi occhiali...
prized goggles to me?
al nostro cecchino!
What?
Cosa?!
I won't go down as easily as him.
Io non sono affatto come lui.
You're in league with Straw Hat?
Sei forse un compagno di Cappello di Paglia?
Well, then, are you the fabled Mr. Prince?
Allora, sei il famoso Mr. Prince?
Nope.
No.
My name is Sanji. I'm a first-class cook of the sea.
Il mio nome è Sanji. Sono un cuoco di prima classe.
A cook? I happen to be a first-class okama myself.
"Un cuoco di prima classe"? Anch'io sono un okama di prima classe!
A cook shouldn't attempt to take on an underworld outfit!
Un cuoco non dovrebbe opporsi al volere di un'organizzazione segreta!
That label applies to both of us.
Se parliamo di segreti, vale per entrambi.
I'm a cook and a pirate.
Dopotutto, sono un cuoco ma anche un pirata.
It's gonna be an eye for an eye, is it?
Quindi è un "occhio per occhio"?
You got it. If you try and harm this country, that is.
Esatto. Non metterete mai le mani su questo Paese!
Southeast Gate, Alubarna
Portone sud-est di Alubarna
Chopper!
Chopper?!
Hey, Chopper! Wake up! Hey! Come on!
Ehi! Chopper! Svegliati! Ehi! Ho detto, ehi!
Usopp... Thank goodness you're all right...
Usopp! Per fortuna. Stai bene?
Don't be silly! Are you all right?
Ma che dici?! Tu stai bene?!
I'll live.
Non è stato niente di che.
So...
Quindi...
this is what's left in the wake of the Mr. 4 duo, huh?
La coppia di Mr. 4 se n'è già andata?
And here, I came to help!
Ero venuto a darti una mano, ma...!
What a shame, for I—the champion of the seas, the world's mightiest hero,
Davvero un gran peccato! Avrei voluto mostrarti come lotta questo sovrano del mare,
the great Captain Usopp—wanted to show off my fighting prowess!
il più grande eroe che c'è al mondo, Captain Usopp!
They're still around here, somewhere. Be careful.
Sono ancora qui! Da quella parte! Sta' attento.
What?! Say that first!
Cosa?! Dillo prima!
What in the world is that?! Nobody's even there!
Cos'è?! Anche se non c'è nessuno...
They've gone underground.
È sottoterra.
Miss Merry Christmas is a mole woman, thanks to the Mole-Mole Fruit.
Miss Merry Christmas... ha mangiato il Frutto Talpa Talpa, è una talpa umana!
A mole woman?
"Talpa umana"?!
The other is Mr. 4, who bats fourth as a cleanup hitter. He works with his dog.
Nota: il quarto battitore è uno dei battitori più importanti nel baseball. L'altro, Mr. 4, è il quarto battitore... ed è con un cane.
Huh? That makes no sense at all. What do you mean?
Eh? Non ho capito cosa hai detto. Che intendi?
Here it comes!
Arriva!
Look out!
Schiva!
Mr. 4 & Miss Merry Christmas vs Usopp & Chopper
Mr. 4 & Miss Merry Christmas vs Usopp & Chopper
Are you okay, Usopp?
Va tutto bene, Usopp?!
That was close! You saved me! Thanks.
Che rischio! Mi hai salvato! Grazie!
What exactly was that just now?
M-Ma cos'era quello?!
Like I said, Mr. 4 is a cleanup hitter,
Come dicevo... Mr. 4... è il quarto battitore...
and he works with his dog.
ed è insieme ad un cane.
Like I said, that makes no sense at all.
E io ti dico che non capisco cosa vuol dire!
Ah! It's him!
Ah! È lui!
His dog...?
È un cane?!
What is that?!
Ma cos'è quello?!
O-Oh, no!
O-Oh no!
Wh-What?!
C-Cosa?!
What?!
Cosa?!
Here it comes!
Arriva!
Again?!
Ancora?!
Run as far as you can, Usopp!
Non scappare troppo lontano, Usopp!
Usopp!
Usopp!
Are you all right, Usopp?!
Tutto bene?! Usopp!
Like I said, what exactly was that?
Ma quindi... che diavolo è?!
They're time bombs. They explode even if they don't strike anything.
È una bomba a orologeria. Anche se non colpisce, esplode.
Those two calculate and coordinate the detonations.
Tengono conto del tempo prima di lanciarle.
The bombs won't go off until their time is up,
In altre parole, se non è il momento, non esplodono,
so I thought I could catch one and throw it back at them.
per questo speravo di fermarle e rilanciargliele indietro, ma...
Turns out they each weigh as much as a wrecking ball and aren't so easily caught.
quelle palle sono così pesanti che sembrano di ferro e non è possibile fermarle.
That he can hit it with a bat at such a high speed...
Per riuscire a colpirle con la mazza e spararle a quella velocità
Mr. 4 must possess extraordinary strength.
la potenza del braccio di Mr. 4 deve essere fuori dal comune!
Huh...?
Eh...?
Lassoo!
Lassoo...
Just how many tons is that bat that he swings around?
Di quante... tonnellate è la mazza che sta maneggiando?!
Hey, Mr. 4! Mr. 4! La...!
Ehi, Mr. 4! Mr. 4! La...
You doggone bastard, you! You basset, you!
Cretino! No! No!
Why are you just standing around?! Let them have it, already!
Perché cavolo perdi tempo?! Muoviti e falli fuori!
Come on, and let them have it! Get on with it, and let them have it!
Dai, falli fuori! Su, falli fuori! Coraggio, falli fuori! Falli fuori!
Come on! Get on! Go on! Have at it, you... you...
Dai! Su! Dai! Su! Brutto, bru, bru...
ba... you ba!
sce... brutto sce-!
There she is! The mole person!
Eccola! La talpa umana!
She's a mole!
Una talpa!
I haven't even transformed yet, ba! You ba!
Non mi sono ancora trasformata! Sce-! Brutto sce-!
Chopper, it's all up to you now.
Chopper... Lascio il resto a te.
Bury my body at sea when I'm gone, would you?
Potresti gettare il mio cadavere in mare?
You just got done saying you came to help me, you dumb jerk!
Hai appena detto di essere venuto ad aiutarmi, brutto idiota!
Now, look!
E comunque...
What is that dog-looking thing over there?!
cos'è quella cosa che sembra un cane?!
You expect me to fight an alien being as bizarre as that?!
Come posso battere quell'essere misterioso e incomprensibile?!
I'm a human, get it?!
Io sono un essere umano! Lo capisci?!
I'm a human, too!
Anch'io sono un essere umano!
You're a monster, dummy!
Idiota! Tu sei un mostro!
What about that long nose of yours?!
Parli te con quel naso lungo!
His name is Lassoo.
Il suo nome è Lassoo.
He's a gun that ate the Dog-Dog Fruit: Dachshund.
È una fucile che ha mangiato il Frutto Cane Cane Modello: Dachshund.
A gun?!
"Un fucile"?!
Are you saying that a gun ate a devil fruit?
Vuoi dire che... un fucile ha mangiato un Frutto del Diavolo?!
It's a new technique in the Grand Line.
È una nuova tecnologia della Grand Line.
Even objects are able to eat devil fruits.
Anche gli oggetti possono mangiare i Frutti del Diavolo.
Ha! That's preposterous! How could he move if he was originally a gun?
Ah! Non dire cavolate! Come può un ex-fucile muoversi?!
A devil fruit can't have a will of its own!
I Frutti del Diavolo non hanno una loro volontà!
And how can a gun eat anything in the first place?!
E poi come fa un fucile a mangiare?!
Shut up!
Sta' zitto!
Knowing won't do you any good if you're dead, right?!
Cosa te ne importa di saperlo se stai per morire?!
A thing can't help it if it moves, you know, you ba! Ba! Ba!
Che ci possiamo fare se ora si muove?! Brutto sce-! Brutto sce-! Sce-! Sce-!
Isn't that right, Mr. 4?
Vero, Mr. 4?
Listen up. You guys aren't leaving this place with your lives.
Sentite. Non riuscirete ad andarvene da questo posto.
Not after you've entered our territory, that is.
Questo perché siete entrati nel nostro territorio.
And wouldn't you know it, our territory's name is Molehill Zone Four.
Divertitevi! Il nome del nostro territorio è "Tana della Talpa Zona 4"!
Sh-She's turning into a mole person!
S-Sta diventando una talpa umana!
Ah. A penguin?
Eh? Un pinguino?!
I'm a mole, I tell you! You ba!
Sono una talpa, brutto sce-!
She went underground!
È andata sottoterra!
All right, now's my chance!
Bene! È la nostra occasione!
Wait!
Aspetta!
You can take it from here!
Lascio il resto a te!
Watch out!
È pericoloso!
It missed!
Attento!
A curveball?!
Una palla curva?!
No!
Ti sbagli!
It's above you, Usopp!
È sopra, Usopp!
Fly ball!
È una volata!
Ha! No big deal!
Ah? Cosa? Cosa?
Looks like their cleanup hitter can't bat a thousand, huh?
Nemmeno il quarto battitore ha un successo medio di battuta del 100%, eh?
I can dodge this one with my eyes closed!
Questa riesco a schivarla anche ad occhi chiusi!
The spin!
Uno spin?!
Look out behind you!
Guarda dietro di te!
If he was just any cleanup hitter, he wouldn't be Mr. 4!
Mr. 4 non è un quarto battitore qualsiasi.
They're over there?!
Sono laggiù...
When did you have time to escape?!
Quando vi siete spostati?!
That form...! I get it, you're a zoan type, are you?
Quella forma... Capisco, è uno Zoan.
I had a feeling you weren't just a normal person.
Mi sembrava non fosse una persona normale...
Usopp, you'll be finished if you stop moving.
Usopp, se smetti di muoverti è la fine, faresti meglio a ragionare così.
I get it. You're saying that if we stop, they'll fire dozens more at us, huh?
Capisco! Se mi fermo, prenderò un sacco di colpi in più, giusto?
Get ready!
Arriva!
If I can just send you flying...!
Se solo riuscissimo a sconfiggerti...!
Hold on. If we don't have a batter, the game won't be any fun, will it?
Fermo! Senza battitori, la partita non sarebbe più divertente, no?
Chopper!
Chopper!
Thank goodness I can do that.
Ah... Fortuna che posso fare così.
Why, you dirty mole!
Maledetta di una talpa!
You bastard!
Bastardo!
Damn. If they keep darting through these mole holes,
Maledizione! Se continua a scappare in quella tana delle talpe,
the time I have to use a rumble ball will be over too quickly.
anche se usassi le Rumble Ball, il loro effetto finirebbe subito.
Huh?
Eh?
Huh...?
Eh? Eh?
Just where did that guy with the long nose disappear to?
Dov'è sparito quel tizio? Quel naso lungo!
They're right. Usopp is gone!
Giusto! Usopp non c'è!
I should warn you guys!
Lasciate che vi dica una cosa!
Where are you?! Where did you go?!
Dove sei?! Dove ti trovi?!
He wouldn't...!
Eh? Possibile che...?!
Indeed!
Esatto!
You toiled away on these underground passages.
Hai costruito proprio tanti tunnel qui sotto!
But you're not the only ones...
Non siete solo voi...
who can navigate them.
ad usarli per spostarsi!
Usopp...
Usopp...
You bastard! You were in one of the holes?!
Bastardo! Eri dentro le buche?!
Pound!
Pound!
Mr. 4!
Mr. 4!
A five... A five-ton hammer?!
Un... un martello da cinque tonnellate?!
Where does that kid keep such strength?!
Questo moccioso ha una forza del genere?!
Five tons...
Cinque tonnellate...
Wh-Who are you?
C-Chi diavolo...
Traveler of the world's oceans,
Ho attraversato i mari del mondo,
crusher of notorious foes as I go,
schiacciando persino i nemici più rinomati.
and sinker of countless ships.
Il numero di navi che ho affondato è sconfinato.
Out of fear, people call me the King of Destruction.
Le persone impaurite mi hanno chiamato... "il re della distruzione".
Remember my name well.
Ricorda bene il mio nome:
Captain Usopp!
Captain Usopp!
Awesome! Awesome! Awesome!
Fantastico! Fantastico! Fantastico!
That was awesome, Usopp!
Fantastico! Fantastico! Usopp!
Yeah, thank you, thank you, baby!
Oh! Thank you! Thank you, baby!
Awesome! Awesome!
Fantastico! Fantastico!
Thank you. I'm signing autographs later.
Thank you! Se vuoi un autografo, facciamo dopo.
I-I've underestimated your ability up until now!
Ti... Ti ho sempre sottovalutato finora!
Hey!
Ehi!
Mr. 4 is...
Mr. 4 è...
He's not moving. C-Could I have hit him that hard?
Non si muove! Quel colpo è stato davvero così efficace?
No, hold on. Either way, this is my chance, right?
N-No, aspetta! Comunque sia, questa è un'occasione da non perdere... no?
You, too, penguin!
Ora tocca a te, pinguino!
Take this five-ton hammer!
Prendi una martellata da cinque tonnellate!
Usopp Pound!
Usopp Pound!
She escaped! Where are you, penguin?!
È scappata?! Dove sei finito, pinguino?!
I told you, I'm a mole, you ba!
Ti ho detto che sono una talpa, brutto sce–!
Found you!
È laggiù?!
Pound! Pound! Pound! Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound! Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound! Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound! Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound! Pound!
Rubber Band!
Elastico!
Pound! Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound!
Damn, you're all over the place!
Maledizione! Smettila di scappare...
Ha! Ba! You ba! What's the point...
Eh! Sce–! Brutto sce–! Se non mi colpisci...
if you can't hit me?!
quella cosa è inutile!
Let me inform you of something...
Ti dirò una cosa.
You must have heard that a good number
Ti avranno detto di tutti i membri della Baroque Works
of Baroque Works staff have been eliminated by us, right?
che sono stati sconfitti per mano nostra.
The truth is, that was all my doing!
Quelli... sono stati tutti opera mia!
Wh-What?!
C-Cosa?!
And what's more...
Inoltre, io...
I have 8,000 men under me!
ho ottomila sottoposti!
Really?!
Davvero?!
Five tons!
Cinque tonnellate!
Wow, awesome!
Wow, fantastico!
Wow!
Wow!
Awesome!
Fantastico!
Wow!
Wow!
Awe–
Fantastico!
Ee-yow...!
Ahia...
Wait, why now?!
Ti fa male adesso ?!
Whoa!
Wah!
He took a five-ton hammer, too! He's a monster!
Anche se è stato colpito da un martello da cinque tonnellate...! È un mostro!
He doesn't have the slightest bump, does he?
Non ha nemmeno un bernoccolo.
That five-ton hammer blow went right for his head, and he's uninjured?
Ma non è stato ferito dal colpo alla testa di quel martello da cinque tonnellate?!
Papier-mâché?! Hey, that was fake?!
Cartapesta?! Ehi, ma era finto?!
Of course it was! You think I can carry five tons?!
Certo che era finto! Non potrei mai sollevare cinque tonnellate!
I have to give up after five kilos!
Non riesco ad alzare neanche cinque chili!
I made this portable model with frying pans and a stick!
Questo... è un modello pieghevole che ho fatto con due padelle e un bastone!
5t (false label) Frying Pan (0.7kg) Support Fittings (0.5kg) Black Plastic (thick) Miscellaneous (0.1kg) Usopp Hammer, Edition S Usopp Pound
Usopp Hammer, S Edition 5t (peso falso) Usopp Pound Padella (0.7kg) Elementi di Supporto (0.5kg) Varie (0.1kg) Plastica Nera (spessa)
Weight: 2kg
Peso: 2kg
Why, you... You tricked me, didn't you?
Tu... mi hai imbrogliata, eh?
Playtime's over!
Non avrò più pietà!
Mole Evasion:
Sparizione Ninja della Talpa:
Molefish!
Pesce Talpa!
She's gone into the burrows again!
È rientrata nella tana delle talpe!
Watch out for the holes!
Stai attento alle buche!
Wh-What's she planning to do this time?
C-Cosa vuole fare questa volta?
The ground below is like a swimming pool to me!
Il sottosuolo per me è come una piscina!
A pool?
Piscina...?
You mean...?
Possibile che...
Mole...
Talpa...
Usopp!
Usopp!
Banana!
Banana!
Mr. 4! Lassoo! You two take care of the reindeer man!
Mr. 4! Lassoo! Voi occupatevi di quella renna umana!
Show off your 400-Hit Punk Knock!
Mostragli i tuoi quattrocento colpi Punk Knock!
It's no use! I can't take an attack like this anymore!
Così non va! Non posso resistere ad altri attacchi del genere!
It's all or nothing!
O la va o la spacca...
I'll have to use these three minutes to think of a way to beat this guy!
Devo puntare tutto su questi tre minuti... Devo pensare ad un modo per batterli!
Rumble!
Rumble!
Brain Point!
Brain Point!
Scope!
Scope!
Chopper...?
Chopper...
Now's not the time to worry about someone else!
Non dovresti preoccuparti per gli altri!
Mole Banana!
Talpa Banana!
Here goes!
Arrivo!
You can't go after that spot on a guy!
Non dovresti puntare in quel punto di un uomo!
Quit your griping, you ba!
Chiuditi la bocca, brutto sce–!
Mole Banana! Mole Banana! Banana! Banana! Banana!
Talpa Banana! Talpa Banana! Banana! Banana! Banana!
Terrific!
Giusto!
There are ruins of a wall over there!
Ci sono i muri delle rovine!
If I maintain this speed toward it, she'll ram into the part below the sand
Se continua a correre così, andrà a sbattere contro il
with a major crash!
muro coperto dalla sabbia!
Come on, come on, come on,
Dai, vieni! Dai, vieni! Dai, vieni!
come on!
Dai, vieni!
Now bash your head open!
Rompiti la testa una volta per tutte!
Usopp!
Usopp?!
Got crushed, did you?! You old penguin hag! Serves you right!
Sei stata schiacciata, eh, vecchio pinguino! Ben ti sta!
I told you, I'm a mole!
Ti ho detto che sono una talpa!
Molehill Highway!
Tana della Talpa... Highway!
What are you doing?! Let me go!
Che stai facendo?! Fermati!
Stop it! This is dangerous! If you go too fast, you'll–
Fermati! È pericoloso! Se vai alll'improvviso a una velocità così qui, tu–
In front of you! Look! A wall! A wall in front of you! Can't you see that?! Stop it!
Davanti, ehi, c'è un muro! Davanti c'è un muro! Non vedi il muro davanti?! Fermati!
Mole-Mole Impact!
Talpa Talpa Impact!
I see it! I know your weakness!
Trovato! Ho scoperto il vostro punto debole!
Now!
Adesso!
Usopp!
Usopp!
Usopp, can you get up?! Usopp!
Usopp! Riesci ad alzarti?! Usopp!
Steer clear of the mole and her holes!
Allontanati dalla talpa e dalle buche!
You don't have to tell me!
Non serve che me lo dici!
Hurry!
Veloce!
What are those guys up to now?
Questa volta... cos'hanno in mente?!
Wh-What?
C-Cosa?!
The molehill's weakness...
Il punto debole della tana delle talpe...
is that all of the tunnels are connected.
è che tutti i tunnel sono collegati.
Oh...
Eh...
yeah...?
Davvero?
They're alive!
È vivo!
This is bad.
Che guaio!
The rumble ball's effect is already halfway over.
Sono a meno della metà dell'effetto delle Rumble Ball!
No...
Basta...
No more! No more! We're gonna get killed!
Ora basta! Ora basta! Ci uccideranno!
Usopp!
Usopp!
You've gotta be kidding me! There's no way we can beat them!
Non è uno scherzo! Non possiamo vincere!
Not those monsters! They're alive after all that!
Quei mostri sono sopravvissuti anche a quello!
No, we can't run away! Not from these guys!
Non puoi scappare via da loro!
Usopp!
Usopp!
He's right!
È proprio come dice lui!
That was an insolent stunt for you to pull!
Dopo quel trucchetto, voi...
After going that far, you can't just cut and run, you know!
non potete mica dire di voler scappare da tutto questo!
Usopp!
Usopp!
Ha! I guess if the captain is that frail, his crew must be wimps too!
Eh! Dato che il capitano è un debole, anche la sua ciurma sarà piena di codardi?
Captain...?
Il capitano...
What's that about Luffy?
Cos'hai detto di Luffy?
If you mean Straw Hat Luffy, he got killed a while ago at the boss's hand.
Luffy Cappello di Paglia è stato ucciso già da un pezzo! È stata opera del boss!
The rebellion has begun, and all...
E la ribellione è già iniziata.
You guys picked the wrong people to mess with.
Beh, significa solo che era contro l'avversario sbagliato.
Luffy... is dead...?
Luffy... è morto?
Don't you lie to us!
Non dire idiozie!
Don't you lie to us, you haggy old mole!
Non dire idiozie, vecchia talpa!
There's no way he can be dead!
Lui... non può morire così!
There's no way he'd lose to some sand-gator jerk!
Quel maledetto coccodrillo di sabbia non può batterlo!
You should get your facts straight before assuming that I'm yanking your chain!
"Non può"? Con che basi dici così?
He's the man who will be King of the Pirates someday!
Lui è colui che diventerà il Re dei Pirati!
So there's no way he'd get his ticket punched here!
Per questo non può morire qui!
K-King of the Pirates?
I-Il Re dei Pirati!
King-er-ates? K-rates? K?
Il Repira–! Il Rep–! Il–!
Don't make me laugh!
Non farmi ridere!
I wouldn't tell that foul story in the Grand Line ever again!
Non avrai più modo di dire sciocchezze così grandi nella Grand Line!
Man, I'm glad he's dead!
Che cavolo, per fortuna che è morto.
He was an idiotic bastard who didn't know his own place!
Un bastardo scemo che non sa stare al suo posto...!
A ba! He was a ba!
Sce–! Brutto sce–!
Listen up, Chopper!
Mi senti, Chopper?!
A man...
Un uomo...
It's about time for you to die, long nose!
È ora che tu muoia, naso lungo!
Molehill Highway!
Tana della Talpa Highway!
...n-no m-m-matter how d-deathly h-hideous his foe may be...
anche se mori- mori- morisse contro un avversario imbattibile...
See you in hell!
Muori!
Mole-Mole Impact!
Talpa Talpa Impact!
Usopp!
Usopp!
...n-no matter
Anche se...
how slim a chance he has at beating them...
contro un avversario imbattibile...
Mr. 4!
Mr. 4!
Look sharp! Take your batting stance!
Non perdere tempo e impugna la mazza!
With your four-ton bat!
La mazza da quattro tonnellate!
Here goes!
Arrivo!
Molehill...
Tana della Talpa...
Junction Four!
Incrocio Numero Quattro!
Usopp!
Usopp!
The weak are always weak no matter what they do! Take that!
Un debole rimane tale qualunque cosa faccia! Ben ti sta!
You bastards!
Bastardi...!
You...
Voi...!
There are times... when a man...
Ci sono momenti... in cui...
must not run from a fight... no matter what...
un uomo deve lottare... a qualunque costo.
You're still...?
Tu sei ancora...?!
Like when... like when his friend's dream... is laughed at...
Ed è quando... quando i sogni di un suo compagno vengono derisi.
Impossible! Your head was knocked in with a four-ton bat!
Assurdo! È stato colpito da una mazza da quattro tonnellate...
You can't still be alive! You can't still be able to get up!
Non può essere ancora vivo! Non dovrebbe riuscire neanche ad alzarsi!
What trick did you use this time?!
Questa volta che trucco hai usato?!
Luffy... isn't dead...
Luffy... non morirà.
He's gonna be... King of the Pirates someday...
Perché lui... un giorno sarà il Re dei Pirati.
I'm sure he will!
Lo diventerà sicuramente!
That's the one thing...
È questo...
That's the one thing I won't let you laugh at!
È questo che non vi lascerò deridere!
Ha! Looks like you haven't learned your lesson yet.
Eh! Sembra non abbia ancora imparato la lezione!
One more time, Mr. 4!
Di nuovo, Mr. 4!
You think I'm gonna let that happen?!
Non te lo lascerò fare!
Let me show you a transformation point that I've been saving!
Ti farò vedere la mia trasformazione speciale!
Horn Point!
Horn Point!
Usopp!
Usopp!
Your tenacity, at least, is admirable,
C'è da dire che il tuo spirito è notevole!
but despite your resolve, you can't do anything in your shape!
Ma non importa quanto tu ti impegni, con quel corpo non puoi più fare nulla!
Ch-Chopper...!
C-Chopper!
Get... b-behind... me...!
Mettiti... d-dietro di me...!
You got it!
Sì, ho capito!
Get ready, Mr. 4!
Preparati, Mr. 4!
Take this! Lethal...
Prendi! Colpo Mortale:
Here it comes!
Arrivo!
Molehill...
Tana della Talpa...
Smoke Star!
Stella di Fumo!
The rest... is up to you, Chopper!
Per il resto... conto su di te, Chopper!
All right!
Ok!
That kid took off his boots and got away!
Quel moccioso si è tolto le scarpe ed è scappato?!
What the...?! Hey!
Cosa?! Oh, oh, oh, oh, oh!
Molehill Junction Four!
Di nuovo! Tana della Talpa Incrocio Numero Quattro!
Stop! Mr. 4! It's me!
Fermo, Mr. 4! Sono io!
Hey!
Ehi!
You guys, look over here!
Voi... guardate qui!
Lethal Uso-pper Hammer Comet!
Colpo Mortale: Martello Cometa Uso-Cho!
We did it...
Ce l'abbiamo fatta...
Usopp!
Usopp!
Usopp! Hang in there!
Usopp! Resisti!
Don't die!
Non morire!
Someone get a doctor!
Qualcuno chiami un dottore!
A doctor!
Un dottore!
That's you.
Tu lo sei, no?!
Bat
Alu
tle
bar
of
na,
the
scon
South
tro
east
al
Ga
port
te,
one
Alu
sud
bar
est
na
Vin
Vic
citori
tors
:
:
Te
Te
am
am
U
so
so
pp
pp
&
&
Cho
Cho
pp
pp
er
er